很酷的录音，所以欢迎来到夏季后的动态数据
和能力工作组每两周开会一次，我叫Pedro，
今天我们有很多新面孔，所以我会问所有人
已经完成了将其姓名放在注释上的与会者列表中的操作
下一步是请志愿者做笔记，是否有人想成为
今天我是最后一个记笔记的人
好的，谢谢，您只需轻按评论和问题
并回答人们是否拥有它们，因为更新将是个人的
好的，谢谢，谢谢吉姆。
更新，所以他们今天将在这里有两个新面孔，所以我将介绍
我本人是Pedro我在协议实验室工作我在工作组中我们从事的工作
我试图在EFS护照上进行集中式申请
协作式实时数据类型慈善机构的身份和能力
如此说来的名字，然后我们可以跳到下一行，我认为我是对的
苏珊
是的，我当然和罗莎，我在与我合作的Moxie工作室工作
我们尝试并开发了一些概念的协议应用程序
您可以去讨论一下，如果我现在是舞者一个Salazar的应用程序，
已经致力于开发方面，现在我专注于
这是一个用于身份集中化身份的应用程序的想法很酷，谢谢
下一行是另一部戏，是的，是的，我坐在Twitter上我的名字
是Andrea Cruz，我住在葡萄牙波尔图，目前正在开发一个应用程序
称为此分类器，本质上是利用您可以在其中创建的分类器
评论和基本上评论任何网页，基本上我正在
现在可以在其中安装扩展程序的扩展程序，并且侧边栏将
弹出并打开讨论，您可以在其中创建评论
注释删除注释，以此类推，此应用程序正在使用所有技术
佩德罗（Pedro）一直在努力，例如成为明星等等，而我
担心的是身份识别解决方案的工作，即IDM和
资源Toto告诉大家，因此很容易制定RFC，我们
概念化实体或形成实体的概念
我设置的解决方案基本上很酷，谢谢吉姆，好吧，所以
这是我第一次来这里，所以我住在加拿大温哥华，是的，我是
将会继续工作，我猜想刺穿了我们的应用程序，我们从尝试使用皮尤
垫，以便练习图书馆，并尝试使纯垫真正发挥作用
以及所有其他杠杆刺穿了我们的生活Cheryl
工作那些-太好了，谢谢Jim Jim澄清一下，他一直在
最近在慈善机构工作，主要是在债务领域上工作，
共同创作，或者甚至是一堆基础
那党他也做了演示，但你也许可以稍后再指出
至少有一篇博文，他很高兴我现在很高兴加入我们的行列
我们在这一部分中对协作数据非常感兴趣
类型是在说，也是身份对吧Jim hmm是的，是的，谢谢Dirk最后一次
但并非最不重要的是，我是迪克，我最初是从澳大利亚来的，但我现在住在新
现在是约克，是的，我现在在一家大公司工作，但是
最终希望我能够专职从事酷炫的开放源代码工作
像你们一样，所以我一直在为ipfs做出贡献，特别是在名称系统上
现在我正在研究IG，就像源代码管理器一样
github或bitbucket，它基于IP FS，并且对于某些
我们正在构建的新内容，所以我有很多问题要告诉你们，很酷的是
它是自托管的，而不是您将使用github是的，是的
这就是我所说的分散的方式，我会告诉大家
做一个演示一些美丽的谢谢你德里克好吧，让我们恢复时间表好吧
好吧，您可以添加原子图例
因此，让我们来看一下总结的总结性内容，例如简短的总结
自上次会议以来，已经有很长时间了
就像每两周一次，然后我们间歇性地有很多人在度假
所以我们认为我们跳过了一个多月，所以我告诉我的一件事是
可以肯定，这是我最后一次在J面告诉我的，因为达美航空说这是图书馆
演示这是YouTube上的视频，还有另一个视频
在旧金山举行的D网络峰会之后，当我在工作时，另一位工作人员做了我
上个月，我发布了0.7版本，该版本刺破了我们的应用，其中包含大量修复
和一些小的错别字，由于以下原因，她尚未部署在纯垫子上
一些固定的问题，一些新的穿孔了我们的包装，所以穿孔了艺术
如此之高的反应使我们的网络被刺穿
可视化和巴萨姆公式，以对组件做出反应
无需协作即可看到的所有网络拓扑
正在形成什么流量，以及一些
参与该合作的同行们，我想我还没有
告诉您至少在这里没有多少出价服务是在您认为不
对于测试人员，但我们去了某个地方部署，这将增加部署
它在生活中将增加可能性，因此持久性
荒谬，这样您可能会让人在时间上有所不同，但仍然
能够看到除吉姆外的其他人的变化
就像我说过的，在刺穿的奥林匹斯山上工作还好，两件事是相关的
为Vitter先生进行研究或研究补助金。正在工作的Cheng正在工作
除了注释，慈善机构或基于Pura的策略之外，还有很多其他事情
这是对我们RFP计划的回应，我们喜欢两个星期前的提案
被批准也是学生，而每个D程序的候选学生
阿德里亚娜（Adriana）所以我们也将赞助他的论文
从二月份开始，我们很高兴与他们合作，所以我们
这两个研究领域都致力于解决我们遇到的问题
我们提到的RFP的开放性问题，这些问题是动态链接的
模式能力工作组以及研究
关于协议应用程序的回购大学是阿德里安（Adrian），我是他要去学习
他还没有决定去哪所大学上学
路易斯维尔田纳西州，但我知道他正在北边的龙尼亚（Nia）工作和学习
葡萄牙和卡洛斯的后退箭头和阿里，我认为阿里令人震惊，但我不确定
他要么在工作，要么就有一些非常杰出的人
通过他的逃犯程序的遮阳板将成为代码，但这是
像不是在葡萄牙，但很有可能，但这仍然是早期的作品
但这有点像是已获批准并正在向前发展，也许会
将来加入我们
很酷，对我来说就这样，我有些事情接下来可能要工作，但是
我想花一些时间进行规划，所以我必须定义您，我们必须
确定下一季度的治疗方法，这主要是我为
接下来的几天对我来说就是了-好吧
实际上，我更改了订单谢谢您，但是我看到您想要
很好，是的，我可以开始快速唤醒服务生，所以我来了
如果我关于UI UI元素和样式指南，可以总结本案例的所有内容
我还查找了我们用于此目的的所有用户旅程场景
你们的第一MVP你们能听我说吗？
用户流程已经为您准备好了方案和块堆栈，我也
准备了浏览器扩展规范，然后关闭了我已经开始的Salazar，
在与IDM有关的某些情况下总结了UX，就像对索赔一样
和证明以及用户使用的一些方案-现在我们认为我有进步
IDM品牌整体外观和感觉徽标类型设计兼顾一切
与之相关的每个人都对概念，外观和外观进行了一些测试
感觉也不错，有些页面已经有一些更高级别的UX
也准备好了，现在就这样，我继续问佩德罗问题
可以进入，因此他们喜欢在演示中有五分钟的时间，而在大多数情况下，
显示IDM的一些屏幕，以便此处的人们可以理解
艾美奖以及最终将在以后变成的东西哦，是的，我打算
问他们我认为还有什么可以向我们展示希望
继续，谢谢，好吧，最后我们也好了，所以就我而言，是的，总结
所以我问佩德罗提到我们去过旧金山
周围的工作坊刺穿了我们的图书馆，所以我一直在努力并得出结论
我自己已经完成了此分类的应用程序身份验证
与您一起流动的部分实际上在YouTube上留下了视频，因此您可以检查
可以检查出来，所以现在我们正在使用您的端口，但是稍后当然要
使用不同的东西，那就是那个实体经理，其余的
Mari将会显示一些屏幕快照，因为我一直在努力设置
讨论是否要扩展，所以我遇到了很多问题
在Chrome和Firefox上开发会话主要是针对CSP进行的
这是内容安全策略和CSS样式，因此从本质上讲我们不能
就像内容直接在页面上一样，因为我们会遇到很多CSP
要求提供用户实例图片错误，但Chrome会
最终中止要求说存在CSP妓女的请求，因为网站是
一些网站对其政策非常严格，所以我不得不解决这个问题
使用iframe，由于帧数过高，我不得不将其拉紧到
扩展程序的后台脚本，我必须使用消息传递到
在模具框架和后台脚本之间进行通信，并且
我滥用阴影dom的样式部分就像样式一样
工作站不会与页面本身发生冲突，因此，
对我来说具有挑战性，但我认为现在这是一个非常不错的解决方案
一直在像浏览器一样工作的点火图标状态
本质上，您可以单击以查看其加载状态
启用它的禁用功能，有些情况下发生妓女，您会看到一个箭头
在那里，我一直在与您合作，了解建立发展中的开发项目
当我更改代码时，诸如热，热，热重载代码的环境，以及
编译它，就是这个案例文件扩展名，我也一直在
在最初的IDM屏幕上的巫师中工作
稍后进行演示，我还将展示一些有关当前税收状况的演示，因此
你们可以看到它的当前状态，仅此而已
谢谢吉姆，你想告诉我们你在做什么
我敢肯定，这是我参加假期的前两个星期
我以为我要去帐篷里，但是后来他们给我发了联系
第三个才刚开始，所以我有很多时间去真正熟悉
pure填充一个代码，并在其下面填充纯星应用程序代码，并且II由以下代码开始
拿纯净的垫子，我做了一个简化的版本，叫做豌豆荚纳米
就像他们将所有样式都删除掉了一样，大多数的React东西都更好了
实验的基础，我只是剥离了层并做了
很多小实验，发现很多性能方面的东西，
我不认为事情不会沉入其中，所以我只是有点
感觉到我实际上在哪里工作，偶然发现了
实际的错误，因此在CR DT中，如果您删除了一大堆内容
然后回去，然后在其中输入一些内容
字符应该在哪里出现，所以我将其追溯到一点点
错误，而这只是其中一个算法，需要一个额外的小循环
照顾那个特殊的情况，这是真的，但是我
阅读所有下面的内容，这是一个深入的去中心化ID身份验证的内容
在我看来，这真的很有趣，我试图将其与一些
这些年来，我建立了很多联合组织的东西，
然后我关闭了其中一个USB网络，因此Google的Bing大力推动了
网络关闭，所以我想尝试一下，所以我买了这些小钥匙尝试之一
出来，这很有趣，就在我下令他们实际上将其启动到
Android，因此如果您有指纹识别功能，我实际上可以在指纹传感器上进行操作
您可以使用指纹传感器并为此使用Web API的Android手机
所以真的就是这些不同的东西要玩
如果您有带触摸功能的新MacBook Pro，则此功能适用
栏上有一个指纹传感器，它也可以在谷歌浏览器上使用
Beta版，所以这并不有趣，所以我尝试思考如何将其放入
我认为人们会使用指纹识别器或面部ID
在他们的手机或笔记本电脑上以保护他们的秘密以及网络安全
与Google的真实界面，或者他们拥有的所有网络浏览器
内置密码管理器，因此这就是JavaScript API的方式
那会代替in中的主密钥，这样您就可以
将私钥存储在公司的笑声中，这将是硬件权利
它并不是真正被设计成像他们所说的硬件安全性
您可以在其上进行加密的模块，因此它实际上仅适用于
身份验证，因此它将有一个私钥存储在密钥或您的
指纹感应器或其他任何东西，但是您无法使用，无法拿出钥匙
不能在加密流中使用它，您所能做的就是发送挑战，它将
签名，就像只签名一样，这样对我很有好处
试图绕开它去喜欢它如何以分散的方式工作
而且很难弄清楚它们在这些方面的实际作用
集中化您已经信任本地计算机的事物
是的，这很适合证明自己是谁的集中式服务
你是，然后你可以这样，就像我们想拥有
可能会扩展的秘密或类似的东西
将机密存储在扩展程序或硬件钱包或其他任何内容中，然后
您真的可以检查出它们，并且这些东西可能对个人有益
身份证明，以便您可以安全地转移您的个人资料
是的，绝对可以，我可以看到人们会工作，因为他
它基本上摆脱了记住密码的需要，所以这是一个
是的，没什么大不了的，是的，我们需要查看ID文件中的内容是否合适，因为
IDS假设您知道诸如区块链之类的公共分类帐，因此
我们可以验证内容以进行检查，例如提取公钥等等，并且
用艺术品的硬件钥匙或我们在哪里，这些信息就在哪里
生活在设备Wiki中，并且不会阻止链，因此您必须查看
很好绕过它，但是手指的指纹部分非常有趣
因为我提到整个看到的就是所有的信息
存储在应用程序中的内容使用某种方式加密，这就是
作为后备的准系统始终是密码，但是我们可以解密
您的私钥和指纹（如果它们在哪里，在哪里以及在机器上使用）
你有支持这种东西，所以我想深入研究一下，因为
我有一台Mac电脑，并且喜欢指纹感应器（如果有的话）
不解密对不起，如果它允许解密的是健身房
机器，只供桑尼使用，是的，我是说你可以用它来
证明自己的身份做其他事情，证明你是这个人，所以你不需要
密码，但是如果您已经知道，那还有什么呢？
在您的本地计算机上，您已经有点信任您或您了，所以这是一项关键权利
是的，我认为指纹部分是
是完全不同的，但是如果有某种本地绑定到
知道DJ，我们觉得该应用可以作为本机应用安装
指纹部分将很有趣，可以解密您的私钥
IDM是的-就像Ithaca一样-是10-加密和解密等等，是的
我认为就像有一个nodejs服务一样，它可能是本地主机
在笔记本电脑上无法在手机上使用，但您知道可以存储
那里的秘密，然后使用指纹传感器来证明您
被允许将机密泄露到网络浏览器中的人，所以
用它来加密是的，在您可以尝试之后，我会向您发送演示的链接
它在您的笔记本电脑上很酷，我想Derek是您
好吧，显然您是您想二合一地说您所想的人
一直在努力，并展示了演示风格，我不确定你是否有
是的，是的，让我在这里分享我的屏幕，试图找出答案
屏幕上的任何东西都在您中间的底部，这是
我怎么说，好酷，好酷，好，你们可以看到，您可以看到我的
屏幕是的，所以我们一直在努力，我们称之为ID是行星际获得
服务，所以它是基于IP FS的，让我向您展示，所以有一个实际的
您可以在Web ID上使用的版本是点IO
这个演示，我要在本地运行，因为我有一些本地更改
所以让我找到我的本地副本好吧，所以我们有几个演示
那里的存储库，所以我将看看go ipfs Reaper um和
因此，它现在正在做的是将所有此回购协议通过以下方式存储在ipfs中：
IP LD接口，因此IP FS和
因此，它检索的所有内容都是通过该接口进入的
我的TFS的前端，然后在本地浏览器中显示它，因此可以正常工作
从github或bitbucket或
我可以通过目录进行向下钻取，然后我可以打开一个
文件并查看其内容，因为它是本地的，所以速度非常快
所以实际上我在本地缓存了很多东西，但实际上很漂亮
无论如何，我想这都是快速的，它正在连接到您知道有一个服务器的服务器。
拥有所有这些东西的同伴，所以它可能会很快
但是最终，一旦ipfs广泛传播，它应该几乎
等效于HTTP，所以让我向您展示我们可以在此处完成的几件事
是提交列表，因此对于此特定分支，主分支
将加载针对该分支所做的所有提交，并且
然后我可以单击其中之一，它将加载所有
在该提交中发生过，所以这是一个糟糕的CSS样式表，
怪，但最终我们会让它看起来很漂亮哦，天哪，我不是设计师
不幸的是，这是程序员设计的，然后让我向您展示
我向您展示了这种请求请求功能，您喜欢吗
想一想占位符，而他还在取，是的，我只是不
最近进行了修改，因为否则会有些痛苦，但是有些
原因是它运行得有点慢，对吧，我准备的时候要去拿一个
早点好吧，所以这就是您想要的样子
比较两个分支，以便您可以在此处的URL中看到
我正在将master分支与此分支脚核心API群进行比较，因此
它会基本上加载差异，然后所有的提交
这两个分支之间的差异，然后我当然可以单击进入
这些提交，并确切地看到您没有对每一个所做的更改
赞美演示神，是的，我向上帝发誓，它的运行非常漂亮
幸运的是，它有点慢，但是
一旦加载，它将给我一个按钮，我可以在其中创建一个新的按钮
拉取请求，所以一旦我创建了拉取请求，
将创建一个这样的屏幕，其中显示我所有的提交
进行了更改，然后我实际上可以输入评论，因此
这是我使用CID T的部分，因此基本上，此注释列表是
IgA副本可以冷却叛军阵列，并且可以在所有人之间共享，并且可以在所有人之间共享
同行，所以希望这能奏效你有什么喜欢的吗
所有权证明或在船上或评论中证明的机制
现在还没有，但我打算做的基本上是
签署所有您自己的评论，因此当您要更新
评论它会每个评论
实际上是它自己的RDA，因此它将只是将该更新添加为
带有您签名的RJ，以便在打结时可以
只需检查签名是否匹配，您是否可以用威士忌酒签名，所以
我们现在正在研究身份验证机制，但基本上用户是
将拥有一个用户名头像，然后有一个私钥和私钥，因此他们
可以签名的东西，让我们看看它是否有效[音乐]
来吧，你会最终出现42分钟前，这绝对有效
你只需要相信我，那么我想就是这样，哦，我
在这里也使用一些哦，是的，我也正在使用CID t
拉取请求列表，所以这又只是一个IgA，所以
有一个关于这个的开放性问题，我很想拥有你
伙计们输入的内容就是其中之一，当您有类似这样的列表时，
在这种情况下，这是评论列表，而这些评论中的每一个都是
ipfs中的对象，然后RGA中的内容基本上只是一个链接
或对该IP地址对象的引用，所以我不知道你们是怎么做的
建议这样做，否则我应该将所有数据都放入类似的文件中
在这种情况下，如果我实际上每个评论都是我应该做的事情是
存储在我看来我刚刚启动了CID和其他一些信息，所以它
每个条目条目都非常小，因为我们可以采用不同的方法
不同的方法，但这将是非常复杂的，这将使我们能够
分页和流式传输等，但最终您知道选择退出
并保持简单，但最终我们希望将规模扩展到数千个
成千上万的评论以及您拥有和我没有的解决方案
可以扩展到100万个200万个条目，因为这会花费很多
是时候下载评论了，即使它们只是IDS，它也会
花费一些时间，例如您不希望有10 10兆字节的带宽或
字节megabytes可以通过您的手机下载，仅用于显示评论
首先要发表20条评论，因此最终我们将寻找不同的评论
解决方案，但我们实际上并未对此进行研究，不过，我认为
方法将是您想要的地方，想要合作的地方，是的
您可以使用一种策略，但如果您不这样做，就不要合作，我
不想将其添加到多个设备中，而只需要一个应用程序EFS记录，或者
他们做到的很小，只是将其嵌入到价值本身中
但是对于男人来说，但是国家却是他们会
必须弄清楚，因为现在我必须将其计算为我所说的地址
关于整个数组，以便我们可以显示它，显然这不是
我面临的一个非常可扩展的问题实际上是显示列表
提交，因为我必须去一遍又一遍地检索它们
就像超级慢，是的，但是但是，但是，如果您只是获取整个
社会很好，是的，它应该不是很好，但它决定是
最小，然后您可以根据需要并同步地加载它们中的每一个
是的，我想我们之前讨论过这个问题，我能够
是的，是几次迭代，我们做了几个不同的权衡取舍，
我们最终可以分页
分页将像树一样的结构，我相信那会像
像树一样的结构，我们也许可以将一个固定大小的树与
某些分支因子，我决定我们现在就尝试一下
解决这个问题，在此分类器中要小心只是一件事
我们的数据模型不仅仅是城市ID的C ID数组，我们还启动了CID
和其他一些信息其中之一是CID的大小
以字节为单位，因为我们您不希望获取类似以下的CID
1 GB或2 GB，因为有人在拖钓，您知道吗
故意创建该CID，您突然就知道自己要下载一个
您手机中的千兆字节数据，因此如果输入内容是您知道的话
100 KB或其他一个字节，它可以签名
提取到死亡字节数，并丢弃所有字节，当一个字节为一时
我们将要实施的小事情，也许您应该找谁
就像看到了类似的东西，以防止某些人知道您的界面
垃圾，因为有人正在感觉室外光盘，因为有人在滚动
在评论中，是的，您目前只有匿名评论
不要这样，一切都与您知道的IDM部件IDM一起签名
想想很酷，然后又有一种我不知道的结构
如果您要开始，那么您将要支持的单位是GA，
您说过，但我们喜欢父注释或父ID注释，因此
在我们获取墙壁是GA之后，我们可以看到GA是
不那么受欢迎的一棵树，因为所说的是他们自己
包含评论，发表评论的用户以及其他一些信息，例如
日期，依此类推，所以效果非常好，直到您像
数以百万计的评论，因为要花一些时间才能下载
索引之所以称为索引，是因为它不是实际的索引
评论，但根据我的意思，我很抱歉使用我们的GA来完成结果，还是
有一点意义，因为我不是，我不确定是否将其增加，但我不知道
如果您还记得，我肯定会在文档yeah GA中对此马拉做一些说明
这节课就像几个月前，是的，一位要求话语的客户
插入单词不仅是我们的GA，我可以那样做，但是
RGA不是您可以在任何位置主张任何权利，因此您只能插入自己的位置
在历史的中间，但您每个条目都在一个集合中，并且
松散排序，然后按因果关系排序，然后乘以10，以便排序
以一种因果的方式让您知道此评论源自该评论
即使它不在同一个线程中（如果在之后），如果我们嵌入了因果关系
对象本身内部的信息，那么您可以避免这些类型的
攻击使您对过去或未来发表评论，我的意思是您
可以再次如此，这可能是因果关系，然后是因果因果关系
普通，因为它将提供离线离线功能，因此您实际上可以创建一个
在评论后有11位其他人正在评论中的评论
同时，然后您离开了四个星期，那么您的评论仍然应该
出现，并在那之后针对其他新评论发表评论，那就是
我认为这是您要如何思考的问题
为现实建模，因为在RGA上需要一个小时
很容易玩游戏，所以是的，我阅读了您引用的论文
实际上，您在谈论的因果关系是由哪里引起的，我想
我想出这一点，我想我在做的事情就像我参考了父母或
是的，是的，是的，那是
您只需要在Locke上做一个依赖，就可以遍历
来自火影忍者能源其他人，但有一点点分支像
对于并发的并发注释，这些将通勤，因此可以
以任何顺序插入任何内容，然后递归执行，那就是，我会
在接下来的几个工作中的数据模型
就像希望在星期四一样，我将开始它，这样我就可以快速向您展示
一个非常快速的github（如果为true），并描述了我们如何做到这一点，所以我
抓住了这个，我会贴给你们
本质上，这描述了数据模型的外观
我已经使用TB或PS RM实施了，所以我将其粘贴到笔记中
你可以，然后另一个我想问你们关于我的问题
在聊天中谈到的是我们现在正在考虑进行身份验证，因此在
当您知道任何人都可以签名时，这只是概念证明，但这是
就像我们讨论过进行实际身份验证的几种不同方式一样
一个类似于吉姆在您之前使用的地方所谈论的内容
签名本质上是您的用户名的用户名和密码哈希，以及
密码，该密码派生出一个秘密密钥，然后可能像IP一样是S密钥
或CID T的索引之类的东西，然后还有其他几个
我们正在研究的模型是一种联合模型，其中有一个特殊的模型
域负责确保用户名唯一并采用
进行身份验证，然后进行证明，例如什么密钥库
请问您能不能说对，我是该Twitter帐户的所有者
github，因此您可以从一个系统中证明您是帐户的所有者
另一个系统，是的，我们那里有一个github问题，如果你们有
关于您认为我们可以更好或更有效地做到这一点的任何评论，或
希望收到您的来信，是的，我可以留下您的评论
在那里，我写了这个问题，所以正如我提到的，我一直在研究身份
如果您听说过ID和想法，请起诉Thomas身份
特别好的，想法是去中心化身份
标识符对不起，实际上是U星U星
基本上是HD ID，这是标准系统，是的，这是标准，它是开放的
标准不是我们现在发明的东西，也不是什么都不喜欢的东西
特别是ID ID是由一个方法和一个ID组成的，该方法可以是
在某种程度上被认为是安全的，像官方的东西
方法，您将其移植为与Tyrian和比特币相关的一些方法，
等等，基本上您已经使用了区块链来存储商店信息
可以被其他人读取，但是没有私钥存储，只有一个公共
与身份相关的密钥，例如，我正在回答，我可以
说嘿，这是我的D ID，您可以继续获取我的公开密钥，以
与我互动，我只需要证明对该公钥的控制权，以便您
确保我是真实的和稀有的，但即使那样，你也不确定我是
Android在这里使用，因为我可以尝试假冒某人
除非您之前已经知道这些公钥中的ID，但是您可以
一个或多个，所以您必须具有某种第二层部分，即
可验证的声明也是一种开放标准，从本质上讲，您说
heidi的d ID有一个或多个版权声明，可以通过以下一种公钥对其进行签名：
从区块链中提取的，所以您可以说，嘿，我是Andrea，我的电子邮件是这封电子邮件
我的Twitter帐户是这个帐户，而我的Facebook帐户是1，即
使用可以从中获取的公共密钥对其进行签名
不幸的是，您知道区块链中每五分之一的内容
它在文档中我想我已经解释了很多，那就是你
这是一个自签名证书，是的，您可以拥有
说您可以拥有30个其他电台，例如Facebook并向您证明
您的国家银行可以证明您的东西
例如您的社会保险号，银行帐号或地址，
从某种意义上说，这是一种信任的网络，而不是信任的波动形式
通常，如果您信任您的银行，或者如果您信任社会保障，您将拥有
然后您验证签名，那么可以确定，如果您阅读了签名和
关于我的社会保险号进行的考试管理
所以您确定我是真实的，我们基本上是，但也有自我
静默证书，您知道可以使用社交帐户并继续使用
社交帐户，以证明您是您所说的人，因为您已经
信任Facebook，您已经在某种意义上信任Twitter，但是所有这些
如果我把它放在棚子里，所有这些都是用RFC I编写的，所以这就是吉姆（Jim）
挑选并张贴在便笺上，它的文档问题相当大，但是如果您
阅读它，您会像了解适合度以及去中心化的地方
我在旧金山的佩德罗（Pedro）
相互距离的网络峰会，因此该想法是可参考的主张，并且
就像被很多人说出来一样
研讨会和讲座，所以我认为这就是人们所处的位置
前进哦，知道了，真的很高兴，谢谢，嗯，我调查了
一堆诸如Namecoin和Aetherium命名之类的命名方案
服务和所有这些家伙，听起来他们都是，他们都在尝试
解决类似的问题，我认为仍然有些困难
那里的杰出作品，例如如何防止人们蹲下，而您
知道要求您必须购买某种货币才能
进入区块链
这是这个名字，与众不同，没有命名，这里有一个艾美奖
在这里，您只需创建一个像D ID即可与某人进行互动的全局对象
您自己拥有的D ID，这是一个已解析为
文档文档可能会出现在区块链中或通过PFS出现在您想要的任何位置
取决于方法，然后就是定义我的字符串，
可以很好地识别，但是没有身份验证，因此可以进行身份​​验证
需要协议的ID，这就是命名
就像有唯一的名字一样，所有这些问题都是在蹲着和投票
但是它位于ID和所有您可以拥有的东西（如命名服务）之上
实质上代表IDS向IDS发出可验证声明的服务
例如，如果您付钱，他们会测试您的用户名，但该用户名位于
那个或任何类型的名称和用户名，但ID就像电话号码一样
您有一个whatsapp您没有看到电话号码，只是看到了
最终在您建立连接时使用该名称，因此只是
就像名字一样，我会处理或
我认为大多数办公系统都不需要这样做
我可能是错的，但是您需要的是这是信任，我认为如果您
如果您阅读的第一点是标准和基础，
基本上是摘要，解释了我们在这里一直在讨论的内容谢谢
是的，我的想法是，它通常来自区块链
的事情，你有一大堆不同的区块链公司来了
有了他们自己的身份系统，是的，他们只是意识到他们不会
除非他们合作才能互操作，所以至少他们可以说出D想法
好吧，我们可以合作创建这些小标识符x'
然后是内置解析器系统，那就是至少有一个
这14家公司中至少有一家会提出一个或有效的系统，或者
IP ID将是一个，因为有一个方法调用ID ID不使用任何
区块链只是将IP用作公共分类帐，所以它来自
你知道那是你知道所有其他人要么是部分集中的，要么是
看着是的，但是神灵的目的实际上是带来所有这些
身份或想法，并从开发人员站点对其进行标准化
您只是面对一个已指定且具体且安全的数据模型
并且为了获得未来的证明，以便每个人都可以达成共识并开展工作
基本上，您当然会使用以太坊和比特币来存储东西，
所有这些东西也像IP IP FS一样，但是一旦他们从开发人员那边
解析D ID文档是一个标准化的JSON，因此只需获取
零件或分解零件，正如他们所说的，就像您必须构建的适配器一样
适配器以根据D ID从不同的块链中获取
方法，但也有一个库，所以有一个库，但是
我不想在这个泰迪玩具上增加太多乐趣的问题，我认为是这样
就像整个会议之类的主题
您只是一个月前就目睹了什么，但这就像
ipfs博客的解析器，这只是IPA快速注释，但适用于
区块链将不得不与大多数酒吧联系，因为大多数设备将不得不使用
Oracle，因为您无法复制整个区块链，因此
自己制作或服务的以太网络和比特币，就像不是
您必须使用可以联合但仍仍然可以使用的外部服务
去中心化，您必须相信
我认为这就是使用系统组件的痛点
使用Bachchan的ID是的，我认为握手正在尝试
为了解决这个确切的问题，实际上你们是在看握手吗
握手，是的，我基本上可以发布一个链接，这是一种新的命名方式
那个解决了这个问题的系统，而您不必运行
完整节点以批准索赔
就像创建自己的区块链一样，是的，这可能是另一个
另一个信息，但如果您考虑一下，就像将来10 10年
从现在开始您会看到，或者从现在开始20年之后，您会看到像亚洲人一样
使用特定的区块链，您会看到欧洲人使用不同的区块
连锁店将看到美国人使用不同的区块链，因此身份
身份和身份验证必须考虑到这一点，我认为
dige spec正在纠正这一方面，因为它正在拥抱并标准化
所有这些所有这些不同的块块链成一个单一的输出
开发人员的接口，是的，Java力量可能会分歧，这是
视口和其他东西的情况，大部分时间之后
我想到使用多种不同的指导方法的痛苦
但就文档本身的标准而言，这确实是
有用，是的，我认为无论何时，只要区块链供应商真的喜欢
赢得胜利，就像他们将不得不在UI方面投入大量工作
并使其顺畅流动，以便人们可以像人们一样使用它
不会记住那些di DS，因为它们是长串数字
我的意思是用户敌对，我认为这必须与您紧密联系
苹果支持，因此谷歌支持他们的手机在以下方面
联合登录类型的东西，我认为是的，微软的实际上是我
认为是Microsoft实际独特地点的组织者之一的组织者
因为他们几乎在每家财富500强公司中都控制Active Directory
在Active Directory系统上花费了数百万美元
永远不会被淘汰，因此在企业界，区块链
人们处在艰难的境地，所以真的就像微软在做聪明的事情一样
他们正在参与事物的区块链方面，因为那是
他们想参与其中的最大威胁，所以事情开始
醒来之后，他们就可以出现在这里，也许无论它是谁开始获胜的
但是是的，最后一英里是他们单击用户界面，就像这样
就像您如何在应用程序和浏览器中管理多个身份
Google已在Android上完成了许多工作，如果您像这样登录就可以
您将登录Android应用，登录到所有Google Apps桥接器
与他们的网站有一个叫做Google Yellow的东西，您只登录它是一个
真的是噩梦般的东西，但是因为他们试图打开它
到任何网页，这样人们就可以打开您的网站，并且可以在何时登录
用Google帐户点击，但您当然不喜欢这是一场噩梦
保持睡眠或安全，让您在网络上浏览的任何网页都知道
所有浏览该帐户的人的Google帐户，因此他们抓狂了
协议和一些小iframe，是的，卡登（Cardon）推出了它们，实际上
做了一些带有公开ID的操作，所以我在周末花了几个小时试图
编译他们的东西，而只是没有编译，这就是所有这些乱七八糟的东西
有趣的是，他们实际上已经制定了规范，因此
他们得到了他们正在推广的Google，但尚未准备好
黄金时段，您仍然喜欢ES上的Beta版，因此您必须证明自己的网站可以尝试
他们在上一次Google I / O中讨论过，但他们有一个开放的ID
他们根本没有谈论过，但是他们放弃了所有这些
代码，它们是一个开源的东西，因此可以阻止ID之类的东西
实际使用我们做的iframe小物件，以便您可以选择自己的
分散的ID，而不是选择一个Google ID，我认为这是真的
有趣，但是就像噩梦般的协议，非常重要的是IDM
将iframe用于疯狂的事物，因此，如果您今年尝试像单曲一样
登录之类的东西
您正在使用浏览器安全模型，因此很难做到
好的，我们要比预定时间多出五分钟，您可以按一下口味吗
更长的时间，我可以演示火灾的当前状态mm-hm
好吧好吧，你要我先介绍一下气化炉的想法吗，因为阴影
我认为光环具有我认为的火力，因为我们时间紧迫，我认为
IBM的部分更好，因为我认为我们在某种程度上展示了以前的东西
打电话，是的，我将显示IDM，好吧，你有
共享屏幕是你们在说我的屏幕，所以我首先开始
带有用于应用程序的图标概念，它之间存在联系
对用户个人资料和身体肌肉进行指纹识别，最终获得真正的
一个简单的图标，可以重新翻译其中的所有概念
因此，对于外观，我们现在使用黄色的船是一条黑暗的道路
Python，这是在护照上使用的某种类型的模式
目前以现金形式存在，我们将在其中的某些部分中使用它作为详细信息
平台上的钱也知道，是的，钱也到了
用等宽字体将其连接起来，以显示出
开发人员环境并与技术方面建立联系
该应用程序，因此目前这是这两种语言的融合，但这是一个完整的过程
屏幕，因为它很酷，你在海洋中看到哦，是的，像你一样
有一个视图可以全屏显示，好吧，这只是一个概念
现在就可以进入主屏幕了，然后我就从太阳流开始
例如使用IBM导入新ID，并查看其他情况，例如块
例如，堆叠重新启动密钥，并从一个适应以下情况的模型开始
在那里的每个步骤，因此您可以导入甚至创建
一个新的视口ID，请使用您的十二个单词恢复C短语以及一个关联的图标
这是提示您有这两个提示的工具提示
好的字词，当您创建ID时，您只需键入十二个字词
您输入Restore，您可以创建一个新密码，该密码将通过
您的新ID，这是我说过的合作伙伴，您可以在这里像指纹一样使用
要增加首字母缩略词，您可以剪裁您移植新端口密钥的私钥，可以
您设置了密码，我们发现您只是在导入，是的，它可以识别出
您史蒂夫·加西亚（Steve Garcia），如果可以的话，您的帐户已在此设备上导入
您可以依靠原始ID页面上的原始页面
顶部的侧边栏好吧，让我继续，所以之后将创建新的ID
在MVP之后，现在不需要了，我们将介绍如何
您声明了一个社交帐户，或者在这种情况下，例如，我看过的Twitter
取决于它在eBay上的工作方式，他们创造了三个选择，这就是要求
与键是命令行通过+ c PG + c或RI，我不知道是什么
这是浏览器中最常见的一个，所以我画了那个例子
您在此页面上，让我按顺序显示您所看到的不在这里，但
假设您有一个页面，其中包含可以连接到的所有社交帐户
然后您将选择twitter，然后是的，模型将显示您
选择句柄或用户名，然后继续选择
浏览器或浏览器中的命令行，因此您将创建一个唯一的
链接以验证自己，您需要在发推文后发送此推文
您需要保留推文或无法删除的通知
没关系，这是主页的先前版本，因此
现在，当您选择自己的ID时，可以忽略它，您可以看到自己的
应用程序也在这里，我们有应用程序概述，但是有一个
还有另一个页面，您可以在此处查看社交帐户
最近的设备，最近的声明，然后没有这个应用程序
顺序，因为我从基于UX的角度开始，然后我只应用了一些颜色
和整体外观，但是顺序没有完成，因为那是
记住这是下一步，您可以向我们展示专用屏幕吗？
抱歉，像Pierpass想要有关用户的信息的部分，
用户验证自己的身份，是的，我要跳草图，也许更好
好吧，请让我知道您是否可以完美地看到它，所以吉姆选择了
除了一个术语，这是一个遗嘱显示实际上是一个身份验证部分
您喜欢在纯Pod中，然后单击按钮锁定登录按钮，然后执行什么操作
发生的事情是，我们创建了一个与IBM复杂的iframe，这是
在另一个域上，并使用postmessage API在以下位置交换消息
在这种情况下，我们将显示的是，他进入
他之前用来加密私钥的密码，它显示了一个
批准按钮，如果他批准了，
屏幕上显示的是对等路径上的Identity Manager和iframe
诸如文件夹名称之类的信息，依此类推
如果您看到前面的屏幕，并且我已经将所有屏幕加密，则由IDM对其进行加密并签名
您可以进入其他画面吗，就像边栏一样，它是
转到左侧，您就像左侧的照片一样
身份，这样您就可以拥有自己的个人身份，也可以拥有您公司的
身份，并拥有您的孩子的身份，因为他未成年
依此类推，所以当您单击“获取纯垫”时，请单击“登录”按钮以打开
他们可以再次进入该屏幕吗？它将显示该屏幕
显示屏幕，您可以在此处在下拉菜单中选择身份
顶部，然后您可以根据自己的想法选择要设置的任何身份
这仅在本地有效，但稍后我们可以对其进行扩展并使其起作用
在iPhone或iPad等移动电话上以及在Android设备上通过
在观众之间进行某种交流，例如想像方式
在iPhone和您的眼睛或正在运行的应用程序之间进行通信
通过扫描，几乎没有证据表明该设备是正确的
calcio不喜欢那样，您可以使用ipfs进行身份验证
交流和交换消息，而不必像您一样在本地运行
可以登录到您的iphone等，但就目前而言，此概念对于本地用户而言是耶稣
证明它是可行的，稍后我们可以在以后添加外部锁定
考虑一下
好的，我应该继续吗，好的，这只是个人资料页面上的一个概念
将显示您的聚会ID或其他任何创建ID的个人资料
显示我之前告诉过的设备的最新信息
申请和社交声明，因此仅需编辑您的个人资料
您只是从这个东西转到另一个模型，所有模型都在
就像网站创建东西更容易的方法一样
需要用户采取行动，因此一切都会标准化
方式是在页面上预定的东西，是的，您可以更改新的
图片删除，并通过建议更改您的位置
选择输入类型时自动完成，并保存更改
好吧，这不是第一次欢迎流程，不是为了抵制
最有价值球员这将在事后被创建为空状态，我需要对此表示欢迎
这是查看您使用的所有设备的可能性
撤消您以前xx的人和活跃的人，是的，
它或我的网站，或者现在还有另一个浮动地址，可以解决我没有
设计还行，这是设计流程，是的，我是这里的警察，但是在
屏幕不是，所以想像您已经在Pierre部分上进行了身份验证
Pierre part想要签署一些非常重要的东西，类似于
身份验证模型，将提示您嗨Pierre part希望您对此进行签名
我知道我不知道这是否是正确的人类语言或语义
是身体老师还是用英语写，但皮埃尔（Pierre）部分希望您
签署这些，枕头有效载荷将很有趣
然后您可以签名，然后再次输入密码进行签名
另一种签名方式是不让约瑟夫这样做，这需要您
输入密码，但压力较小，因为如果您让计算机保持打开状态
有人代表您使用该应用程序
您将使用您要签名的东西，因为那不是您的意思
您正在使用，因此有两种方法可以找到一种更严格的方法，另一种可以找到另一种方法
开阔或摩擦多一点或少一点签字的事情是非常非常有趣的
我们实际上已经有人来找我，就像您说的一号申请
想在这个集中化的网站上看到就像您知道的DocuSign一样，或者有一个
其他一些大型网站，例如我们去购买房地产，您知道房地产
代理人，因为他和他的朋友，那里有各种形式，形式和公寓，
只需点击所有这些不同的东西，但通常就像
您在签名，就像在上传签名的图片一样，他们
说哦，是的，这是官方的，这是合法的。
然后房地产经纪人必须每月支付数百美元来支付
服务，甚至不像安全，这就像是那种事情
应该只是内置到我已经阅读过的网络中，但是每个人都必须希望
使用您的端口或类似的东西，我认为那是如果人们
是必须这样做的，所以总结一下Identity Manager是一种方法
对于类似的网站，要求用户进行身份验证并在
开发者方面的微妙方式，也是简便的直观方式
用户体验，从本质上讲，您拥有一个可以管理的应用程序
开放标准上的多种身份不是我们所不能做到的
工作组可能会公开开放发明
我认为w3c就是这样，我已经编写了一个IRC，
条目六以及有关它的所有特定详细信息
我认为这是我们讨论是否要开展工作之后接下来要做的
在最少处理注释和删除等方面
然后，我们将使用此策略进行身份验证，我想如果
你们有意见或反馈，如此对您有帮助
它看起来真的很酷，对不起，我只是想问一下，这是
就像是建议的权利，您实际上已经开始从事
开发方面，我在此基础上建立了一个链接，因此在该链接中您拥有
第二部分是关于实体经理的建议
详细描述事物的工作原理以及所有所有细节
所以，是的，但在实施方面提出了抗议。哦，是的，您整合了
您将讨论“我”，然后将其适应IDM
好的，尤其是我正在使用新端口只是为了拥有身份验证机制
关于我的清单将取消港口以支持IDM和IDM
允许用户使用您的端口或使用类似bt CR或使用来自
比特币，我不确定名称是什么，或者实际使用的ID方法是什么
大概有10个，身份证有3个，我相信住在大棚里
好，以便链接具有所有D ID方法，就像在
他完成的规格条款，所以有两个B tyrion买了
以及基于比特币的加密货币，还有一些其他类似PFS的加密货币
有一个主权者，我已经看到一个主权者，是的
所以我们的目标是一个接一个地整合到IBM上，但要讨论我是否
在码头床边的一切
保持不变，开发人员无需执行特定的工作即可进行集成
使用这些CID方法就可以直接使用它，因此
模数密钥撤消哪些模块密钥撤消现在模块密钥撤消
一切应该开箱即用，这是澄清的关键
问题，因为每个上都有40个验证的复杂性
这些方法中有些支持某些方面，有些是我实际上正在创建的
问题，但毫无困难，这很复杂，是的
是的，很酷，谢谢，所以我们已经迟到了
有没有人对其他人有一个快速的问题，如果可以的话，我可以吗
就像一分钟的德克，我想问你一个问题
是的，关于我认为您使用轨道正确的原因是很酷
所以，它使用正确的网络拓扑，我猜它使用pub / sub
对于在CRT周围闲聊是因为我相信，所以是的，您知道吗
所有的节点彼此连接什么是什么什么是道歉我们
坦诚地说，需要您的合作II我没有详细研究它
使用它是因为文档非常好，而且看起来确实如此
是相当不错的形式，但我想可能是我们的应用要
表现要好得多，是的，我很好奇，是的，这是其中之一
以前我们特别关心的事情
迭代，我们在这里休息了，但是
当然，在教育工作者中仍然存在一些问题，我就是我想要的那个
收集有关此主题的尽可能多的信息
让我查找一下，如果您有兴趣，我会尽快回覆
虽然我们很感激，所以我们也会四处看看
您的身份事物，并在此放置一些想法和链接
但我希望ID的ID东西真的很有趣
否则，任何人都会在这一分钟之内，如果你们能看到的话
是的，好的，现在让我联系，如果您看到的话，让我禁用如果您看到的是
正确的是，我将启用此分类加入，他们可以
出现在这里，我将对其进行扫描，然后将枕头从弹出窗口中取出
当然，我们现在正在使用您的端口，但稍后将使用IDM和
就是这样，我稍后将进行下一步的实际讨论
在页面上很棒，很漂亮，如果您没有在该页面上添加链接，
您正在开发的最新报告哦，是的，我可以穿上棚子，
复制该副本，以便有两个存储库一个用于样式卡，另一个用于存储
实际上是一个同事站在我的分行，因为傻瓜在
单独的分支只是灾难，只是一些澄清权，因为
法国很脏，吉姆对此并不十分熟悉，所以您就像一个法国人
浏览器扩展名，但是如果将来网站管理员希望添加指定的浏览器
人们不需要三位面的扩展
应用程序之一就是扩展，这是
现在我们正在解决的问题将有类似于
Facebook在这两个评论中都可以像这样睡觉
像Facebook，您在其中放置了一些代码，并在其中添加了注释
特定页面，第三个页面第三面朝上是该应用程序本身是一个网站
您可以在其中放置链接，然后在此处发表评论，但现在
我们只是在征税，这是一个非常相似的假设
实际上，我们希望以后再具有注释功能，以便您可以
评论页面的特定部分，例如想象有一个假新闻
您可以在网站的某个位置将所有内容签名为假新闻，而永远不会读
评论，评论该页面的特定部分以及任何演示或任何
另外一个问题，我认为关闭这个问题已不止时间了，所以谢谢
以后我会在Agata Bishu上发布笔记
非常感谢您的到来并介绍耶稣，我认为这太神奇了
如果您有任何内容，我将密切关注最大的内容
问题，我们会像好奇心一样对您产生好奇，
希望两周后见，再见，好的，今年谢谢